Někdy úkol, na kterém pracuji,
vyžaduje rychlé vytváření návrhů a
jindy zase hlubší uvažování nebo
analýzu.
Ne každá interakce s Copilotem je
stejná a pro různé typy práce lze
použít různé modely.
Ahoj, jmenuji se Mike, jsem zde v
Microsoftu inženýr řešení pro Copilota
a líbí se mi flexibilita, kterou
Microsoft 365 Copilot nabízí pro výběr
modelu.
V Microsoft 365 Copilot Chatu si mohu
vybrat, který model chci použít, podle
toho, na čem pracuji.
Ať už jde o model GPT, nebo model
Claude, mám možnost vybrat si model
podle svého výběru.
Vím, že někdy dávám přednost jednomu
modelu pro kreativitu a jinému pro
opravdu hluboké procházení datových
sad a tato flexibilita je přesně to,
co potřebuji.
Ale zároveň jsem většinu času rád,
když mohu zůstat v automatickém režimu
a nechat Copilota rozhodnout, co pro
mě funguje nejlépe.
Stačí, když kliknu na pole pro výběr
modelu v pravém horním rohu chatu, a
vyberu si z více modelů jako GPT nebo
Claude a také to, zda chci rychlou,
nebo hlubší odpověď.
Vyzkoušejte to se svým týmem v M365
Copilotovi ještě dnes.